tässä ovat tarinat, jotka kattoivat tämän
viikko luokan 5 TV-uutishuoneessa
t-mobile myöntää, että on koulua
asiakkaidensa tietoturva
rikkominen IBM patentoi kahvia
antaa droneja, jotka voivat lukea mielesi
Google siirtyy tech- jättiläisen hakusovellukseen
kehittyneille markkinoille optimoitu
lue sivustoja ääneen ja onnellisesti
syntymäpäivä Linux nämä tarinat tulevat
oikealle ylös
älä mene mihinkään Jeff Westen Gemmaan
olet rakentamassa upouusi kaunista
mitä olet sinä olet kauhea
näyttelijä
mitä tämä on, missä toimii
pelata sinun pitäisi toimia kunnolla
Olen rakentamassa todella viileää verkkosivustoa
te vain rakkaat todella siistiä verkkosivustoa
koska Jeff on sekava, ei tarkoita sitä
sinun täytyy käydä korkki viisi pistettä TV
slash unelma isäntä rekisteröityä
rajoittamaton web-hosting- sivustoosi
rajoittamaton sähköpostitili MySQL
tietokannat PHP: n uusimman version
WordPress ja enemmän ja jopa ilmainen
verkkotunnuksen rekisteröinti on vähemmän kuin
kuusi dollaria kuukaudessa, niin kirjaudu tänään
kissan viiden pisteen TV-kaistan unelma-isäntä
tämä on luokan 5 TV- uutishuone
kattaa viikon huipputekniikan
pienillä linux-biasilla olen sasha Rickman
ja tässä tärkeimmät tarinat olivat seuraavat
tällä viikolla lausunnossa perjantai t-mobile
myönsi, että hakkerit ovat rikkoneet sen
ja varastetut asiakastiedot
mukaan lukien nimet, osoitteet
numerot ja laskutus postinumerot
yritys sanoi, että se havaitsi
turvallisuusrikkomus 20. elokuuta ja
sulje se välittömästi yrityksen ulkopuolelle
edustaja sanoi, että noin 3% ja
t-mobile-asiakkaat ovat saattaneet olla
vaikuttaa noin 2 miljoonaan euroon
t-mobile CB: n toimitusjohtaja John Leger sanoi
Twitterissä on aina hyvä idea
vaihtaa säännöllisesti tilin salasanoja
ja t-mobile myönsivät, että jotkut
salattuja salasanoja voi olla todellakin ollut
varastettujen tietojen mukaan
yrityksen aikataulu rikkominen oli vain
löydettiin 20. elokuuta ja vaikutti
asiakkaat alkoivat ensin ilmoittaa
tekstiviesti perjantaina kuitenkin teksti
näyttää epäilyttävältä tietojenkalastelulta
yritä suorittaa linkki a
Lyhennetty URL-osoite, jos haluat lisätietoja viestistä
lukee hei me henkilöllisyyspaperit ja sulkea alas
luvaton kaapata oman Info
taloudelliset tiedot / SSN otettu, mutta jotkut
henkilökohtaiset tiedot saattavat olla enemmän osoitteessa T
dot t / m o.co / turvallisuus niin, että ääni kuuluu
kuten kuin se kuulostaa vitsaalta oikeassa
tiedä, että se kuulostaa toisesta päivästä tech
Uutiset tietojen rikkominen varastettu salasanoja, mutta
millainen tapa tom finney
Olen holding kieleni voisi vapauttaa
sähköpostiviesti on tällainen viesti heidän
asiakkaat, kuten me turvallisuuteen ja tietoihin
turvallisuus opettaa asiakkaillemme koskaan
syytä tämäntyyppiselle viestille oikealle ei
pankki aikoo lähettää sinulle sähköpostia ja sanoa
klikkaa tästä allekirjoittamaan ei tiedät mitä
osaat kirjautua online
pankkitoiminta niin kirjaudu sisään verkkopankkiin
se ei anna sinulle linkkiä oikein
tämä on todella vaarallista
koska silloin tämä on legitiimi ja se
tuntuu niin lailliselta, että se on itse asiassa niitä
sen
tiukasti t-mobile oikea niin nyt he ovat
antaa väärän turvallisuuden tunteen
ja turvallisuutta ihmisille, jotka seuraavat sitä ja
ei ole ongelmaa, joten tässä on asia
kaikki tiedot on juuri varastettu
juuri nyt opetamme asiakkaitamme
että kun phishing-huijaus näyttää
viesti tulee luotettavaksi
se joo se on todella meille niin nyt
tiedot on varastettu, mitä se voi olla
käytetyt tietojenkalasteluun paina tästä
tietää enemmän tämä on banaani niin mitä
suosittelisitko, että t-mobile tekee
he tuleen niiden turvallisuushenkilöstön ja olisi
olla alku Tarkoitan, että minusta tuntuu, että ei
se on kunnossa vain laittaa se uutisiin
pidän siitä kuin minä, mitä muuta kerron
koska koska et voi tehdä sitä kautta
sähköposti helpoin tapa lähettää vain
seuraava sähköpostiviesti, jossa lähetettiin
sähköpostiviesti, joka sanoi, tee tämä, älä tee
että kuten vahinko on tehty, emme voi
opettaa asiakkaitamme tekemään jotain
tyhmä, että he ovat tehneet niin
täytyy lähettää sähköpostia kouluttamaan ja sanomaan
älä tee sitä, mitä me kerroimme sinulle
taaksepäin ja sanoa tämä on uusi
viestin, josta olemme hakanut tietojasi
varastettu ota yhteyttä meihin
tiedot, jotka löydät lisää
Tarkastellaan laskusi yep oikeassa, se on
se ei napsauta linkkiä osoitteessa T -
MoDOT co dot uk 'slash suojaa mitä tahansa
tiedät mistä tulla kerran viikonloppuna
Let's vain laittaa linkki IBM on tehnyt a
patentti tunnelma tunnistaa kahvia
toimitus drone se on kasvojen
tunnustaminen psykologinen profilointi ja
ilmaan kulkeva kuumentava neste
IBM: n suunnitelmat ilmakuumasta juomasta
toimitukset eivät sisällä ainoastaan ​​toimituksia
valmiiksi tilattujen panimoiden lisäksi myös taksityyli
ilmakehän juominen Yhdysvaltoihin
Patenttiviraston hakemus paljasti IBM: n
ajattelee tällaista toimitusjärjestelmää
on osa tulevaisuuttamme patentissa
sovelluksessa he puhuvat kahvista
Laden drone lentää alueelle
mukaan lukien lukuisten ihmisten skannaus
ihmiset käyttävät yhtä tai useampaa anturia
kytketty droneen yhteen tai useampaan
anturit kytketty sähköiseen
käsittelypiirin, joka tunnistaa
yksittäisten ihmisten keskuudessa, jotka saattavat
niillä on ennalta määrätty kognitiivinen tila
toisella tavalla, jos tuntuu hohtavalta IBM: ltä
haluaa, että kiertävä kahvi drone tuntuu
ja sitten lentää kuumia juomia sinulle
tiedot hakemuksesta ovat ehdottaneet
IBM: n drone-anturit voisivat kerätä
ja analysoimalla kaikki tiedot
vuorokauden aika ilmeisiin
eleet ja jopa dilation
oppilaat se toivoo yhdistää tämän kanssa
työsi kalenterin sekä aika
yksilö heräsi aamulla kaikki
aivan aluksi olin kuin ah makeiset tulevat
on lentävä kahvi rakastan kahvia joo
ja näen sen tulevan ja olisin kuin minä
surulliset kasvot
Okei, ja ehkä he antaisivat minulle a
kahvia erityisenä päivänä kuin sinun
syntymäpäivä vain ilmaiseksi kuin onnellinen
syntymäpäivä tässä kahviin kuin se
olisi niin hyvä, jos se ei olisi tietenkään
jonkinlainen outo yksityisyyden suoja
kuten se on kuin tässä, mutta tässä on tässä
asia henkilökohtaisesta ajatuksesta
yksityisyyttä videon julkisessa asetuksessa
syötteet ovat ulos ikkunasta oikealla kuin siellä
oli aikapäivä , kun uutisia
yritykset eivät voi lentää, ellei heitä
oli kaikkien hyväksynnän saanut
elokuva nyt on kuin et halua mennä
ilmassa sinun täytyy kertoa minulle, koska olemme
automaattisesti siirtää sinut sinne
ja niin tämä koko asia on oikein
biometrinen keruu tietojen ja
Markkinointitarkoituksiin se on
tapahtua he myös tietävät, mihin aikaan heräsin
ja miten laajentuneet oppilaat ovat ja ovat
oletko sinä vai ei
menettää sitä kuin älä anna että kaveri
kahvia hän heittää sen jollekin
muuten he käyttävät sosiaalista
taktiikka , jotta ihmiset haluaisivat tämän
palvelu, joten en tiedä mitä tulevaisuudessa
pitää sitä, mutta ajattele, että drone
lentää alas ja
anna suosittujen lasten kahvia niin
kaikki muut ovat kuin hei haluan
Kyseisen tiedät kuten kun olet
kävely ja kaikkien käveleminen
noin kanssa puuvillaa karkkia tiedät
lapset pyytävät sitä niin tapa saada
Täysin huomiota on kiinnitettävä tarinaan
jotain antaa sinulle kahvia
hei hei drone mutta pimeän puolen, joka
on ja on olemassa Thrones, jotka ovat
lentää ylös ja alas kadulla, joka ehkä
ei enää ole kahvia ehkä he vain
kirjoita lippuja ehkä he vain poliisi sinua
ja koska he tuntevat sinut, koska nämä
asiat käyttävät AI tietää kuka olet ne
vain olla niin kuin siellä on Robby antaa hänelle
kahvi
Voi siellä Robby antaa hänelle kahvin toivoa
siellä Robby antaa hänelle kahvia suuri
he tietävät, että he tietävät minun suuntaukseni
asia tästä tarinasta
täysin taatusti et näe
tämä tulossa ihmettelen, jos tämä oli
innoittamana ystäväni tiedätkö
John Stein vartija Hawk Nelsonilta mm-hmm
niin hän on iso drone-harrastaja ja oh
kyllä ​​muistan, että kolme vuotta sitten
Joo, hän pelasi hänen droneillaan ja
hän päätti tehdä sen YouTubessa
kahvia Starbucksista käyttäen
rumpu hän istui siellä rannalla
ja drone lähti lentämään tielle
Starbucksiin tulivat he luovuttivat
kahvia koneelle joo se otti
se palasi ilmassa ja toi sen
takaisin hänelle, hän käytti sovellusten tilaamista
järjestelmä kyllä ​​ja niin se oli ilmiömäinen
video, joka meni pähkinöihin, puhui
joku toinen, joka oli nähnyt sen
kuten tiedän sen miehen, joka pidättää niin
kuinka paljon haluat panostaa tämän innoittamana
toivon, että se on niin
rojaltit hän on viileä hän saa rojalteja I
Toivon, että tämä ei ole niin paha kuin minusta tuntuu
kuten se on hirvittävää, koska
et näe tietokantaan me laitamme
kuten jotkut satunnaiset lääkkeet kahvissasi
tehdä sinusta enemmän tyytyväisiä ja voitko
tiedä, että olet yhteensopiva
kahvia, mutta se on todella vain
kuten joo puhumme kuten
musta Mir kemiallinen manipulointi kofeiini
anteeksi sinne sekunniksi
Ya nähdä sen tapahtui nyt haluan myös
Okei
Vertaispaine, jonka olen kemiallisesti riittänyt
kuten voin tuntea paljon paremmin nyt
Siellä me näemme nyt voimme jatkaa sitä
on pitänyt silmällä joitakin
saavutettavuus parannuksia tulossa
älylaitteita viime aikoina ja tällä viikolla
Google siirtyy tech- jättiläinen hakusovellukseen
kehittyneille markkinoille optimoitu
sivustot ääneen
yhtiö on päivittänyt selaimensa
kyky lukea verkkosivuja 28
eri kieliä käyttäen luonnollista
kuulostava ääni, joka toimii jopa 2 g: lla
yhteyden tech jättiläinen on ilmoittanut
uusi ominaisuus sen vuosittaisessa tapahtumassa
Intia, joka on yksi markkinoista
Android Go luotiin mukaan
Google sitten sovellukset uusi kyky sitä
vie vanhan tekstin puheeksi-ajatuksen ja
antaa sille aivot, joita he käyttävät AI: lle
määrittää tärkeimmät osat a
verkkosivu ja se lukee vain ne
ja jätä kaikki muut
esimerkiksi jos se lukee ruoanlaittoa
blogin käyttäjien ei tarvitse kuunnella a
drone ja noin kirjailijan elämä
tarina ennen kuin saavutat itse reseptin
koska Android Go on suunniteltu
kohtuuhintaisia puhelimet alkeellisinta
eräät laitteet, jotka on rakennettu
myös foorumi voisi olla suhteellisen pieni
tämä kyky voi helpottaa
käyttäjät voivat käyttää kirjoitettua sisältöä
Samoin voisi kuunnella
äänen ääni, kun teet jotain muuta
kuten liikunta tai ruoanlaitto tai kun olet päällä
kuitenkin se on todennäköisesti
hyödyllisin niille, joilla on näkökyky
ongelmat lukemisessa tai jopa
nuo uuden kielen kuin
lisäbonus selain näyttää mitä
sen lukeminen ja jokaisen sanan korostaminen
se tekee siitä elinkelpoisen oppimisen
työkalu, joka on viileä, joten voit
oppia todella 28 eri kieltä hmm
todella kyllä ​​luulen ja Google
käännöspalvelu on fantastinen, joten sinä
voisi olla oh olin että rinnalla
tämä varmasti olisi viileä nähdä vain
täytyy löytää aikaa siihen, että
AI, joka päättää, mikä on tärkeää
se huolestuttaa minua, koska mitä jos oh
kaikki on tumma tänä iltana
ei, koska kirjoittajien elämäkerta on
ei tumma se
haluan vain tietää, miten se on
päättää, mikä on tärkeää
oikeassa, niin voitko vain tehdä
se on resepti linssejä
Hyvä on, napsautan ensimmäistä
asia, joka tulee kunnossa, on oikein
se on linssien linssi
linssin resepti, joten se alkaa meiltä
rakkaus linssit täällä keittiössä ne ovat
maagisesti helppo kokki liesi ja
tarpeeksi monipuolinen, jotta pääset laajaan valikoimaan
ruokakulttuurit ja ne ovat nopeita
enemmän ah todella
niin ajattele sitä, mitä juuri pyydin
resepti linsseille, joita et koskaan lukenut
miksi luen sen, mitä, mutta kun olen
etsivät se on totta, jos halusin
takaisin tarina hieno Olen vierittänyt alas
se on totta Tarkoitan kolmasosan mitenkään
Okei, että olen nyt vierittänyt mitä haluan
eli vastaa noin kolme tai neljä
kahdeksan ja puoli 11 paperiarkkia
Joo ja resepti ei ole vielä alkanut
se alkaa selittää linssin palloa
pallo ateriat ovat yksi suosikkini asioita
pitää keskittyä
Okei oikein kuvitella, että tämä on
ensimmäinen asia, jonka googled joo kuin aivan
linssin reseptit oikein niin jos käytän vain
tämä esimerkki, koska se oli tarinassa
anna minulle juuri oikea resepti
luen sen minulle, kuten Alexa
olisi tai kuten Googlen, joka on todella
siisti sinulla on erittäin hyvä kohta ja
totuus on, että on olemassa ihmisiä
näkövammaisten että tulee nyt
pystyä tutkimaan verkkosivuja tramonto
edullinen laite, jota olen käyttänyt
teksti-puheeksi -messuilla on aika vähän aikaa
ja verkkosivuilla se voi olla ärsyttävää
koska sinun täytyy miettiä, jos se on
lue kaiken näytöllä kotona
siitä, että meille kuvatut tiedot tekevät
se luki kaikki haitat, joita se saattaisi
lukea mainontaa kuin ärsyttävää ääntä
joka vain keskeyttää
Mielestäni se on älykäs
kyllä ​​hyvin hävitä mainoksia ja tavaroita
se lukee minulle ja jos se on kaunis
hyvä, jos se on tarpeeksi älykäs sitten
olisi kuin Alexa-tyyppinen palvelu
se vie minut verkkosivuille ja sitten
se vain integroi kyseisen palvelun takaisin
yep okei Google ja Alexa ja
kaikki muu se on todella
se on mahtavaa, että esteettömyysominaisuudet
näin ei ole vain olemassa, vaan
he paranevat, kun menemme joo
kyllä ja he kuulostavat paremmin kuin sanoitte
se on hyvin luonnollinen kuulostaminen, jota olemme saaneet
katsoi ääniä, kuten tekstin puheeksi täällä
showssa on hämmästyttävää joskus
ei edes tiedä eroa siinä
oikea joo joo uskomaton niin kiinni
AI siinä toivossa, että vaihdat pian
koskaan onnellinen 27. syntymäpäivä Linux kyllä ​​se
on jälleen aika vuodesta kun me
juhlistaa modernin tietojenkäsittelyn sankaria
Linux-ytimen joitakin Foss-faneja harkitsee
prototyypin ensimmäinen julkinen julkaisu
koodi, joka putosi 5. lokakuuta 1991
enemmän arvoinen olla ytimet
totta vuosipäivää, kun toiset ottavat tämän
viime lauantaina 25. elokuuta syntymänä
hankkeen päivämäärä ja hyvä syy
25. elokuu on päivä taas
1991 nuori valmis opiskelija
Linus Torvaldsin istui pöytänsä ääressä ja
anna ihmisten olla comp
Oeste MINIX -uutisryhmä tietää
Harrastusjärjestelmä, jota hän työskenteli harrastusjärjestelmässä
että hän ei varoittanut olevan mitään
täällä on suuri tai ammattimainen Linus
sanoi tuossa alkuperäisessä postissa
kaikki siellä MINIXilla olen
tekee ilmaisen käyttöjärjestelmän vain a
harrastus ei ole suuri tai ammattimainen
GNU 386 486 80 kloonille tämä on ollut
panimo huhtikuusta lähtien ja se alkaa
valmistaudu, haluaisin, että haluaisin palautetta
asioista, jotka ihmiset pitävät tai eivät pidä
MINIX, kun käyttöjärjestelmäni muistuttaa sitä hieman
sama tiedostojärjestelmä
käytännön syistä
muun muassa tarkastella Linuxia nyt
mitä syntymäpäivää vietätte
sinä , mikä on sen arvoinen
Linus sanoo, että hän kutsutaan ihmisiksi
juhlii joko päivämäärää tai jopa molempia
tapa mennä Linux syntyi 21. huhtikuuta
Juhlistan myös kahta syntymäpäivää, koska
kuningatar tekee ja hän oli myös syntynyt
21. huhtikuuta
joten Linux on kuin minä viileä Wikipedia on
joitakin erinomaisia tietoja tällaisesta
kuten miten Linux alkoi ja mitä miten
se kehittyi joo
Sinun kannattaa tarkistaa, että, jos
olet kiinnostunut Linuxista
on kaikkialla yeah katsoimme
Raspberry Pi tässä kategoriassa viisi
Teknologia-TV: n tietokoneemme ovat virtaa
Linuxilla voi olla Windows, mutta ehkä
joitakin osia Linuxille
ovat mukana puhelimessasi, jos
käytä Android-puhelinta, jota Linux on
mitä muuta Linuxilla on jääkaapissa, jos
voit laatia TV-ruutuja Playstations Linux
Playstationit sisältävät joitakin pankkiautomaatteja tai rajoittavat, jos
olet koskaan kuullut höyryä höyryn OS on
Linux Linux on suurempi kuin luulet
ei halua sinun tietävän tämän joo ne
oikeastaan ​​ei, mutta internet käyttää
Internet joka päivä arvaa mitä tekee
Internet mennä Linux yep yep
niin onnellinen syntymäpäivä ei ryppyjä edes joo
27- vuotiaiden mielestäni avoin
lähde kaiken, mitä pidän ideasta ja minä
rakastan Linuxia , mikä tekee Linuxista niin
hienoa on, että se on se yhteisö
ajettu mmm-hmm se on kuin jos minulla on
idea Linuxissa tai jos löydän vian
Linux Voin esittää korjaus, joka
ja sitten Linuxin luojat voivat
katsokaa sitä ja sanoa, että oi kyllä, katso
että löysit sen ja yhdistämme sen
vedä pyyntö varsinaiseen ytimeen ja
siksi on tuhansia
avustajat ja sitten kun se yksi
askel edelleen niin, että Linux on ydin
nyt sinulla
kirves tai mikä tahansa ympäristö, jota käytät
ja sitten sinulla on työpöytäsi
ympäristö, kuten gnome KDE tai mikä tahansa
joten kun tarkastelet tietokonettasi, niin sinä
katso sitä Boone - esimerkiksi se voisi
olla gnome 3 tai se voi olla yhtenäisyyttä, jos se on
vanhempi yksi ja vanhempi Linux oli gnome -
ja niin, että näkyvä liitäntä on a
koko muu projekti Linuxin päällä
oikealle ja niin monet ihmiset vain sellaista
auttoi nostamaan sen ilmaan ja
tee se oikein, sillä se on rakastavaa
kuin flash mob kuten flash mob iso
kiitos Roy W Nashille ja yhteisömme
teitä kertomaan meille tarinoita
viikko kiitos katsomasta
luokka-viisi TV-uutishuone ei unohda
Tykkää ja tilaa kaikki teknologiasi
uutisia, joilla on pieni Linux-esitys ja
lisää ilmaista sisältöä tarkista
verkkosivuillamme luokka-viidennestä televisiosta
Newsroom Olen Sasha Rickman kiitos Ashleylle
Olen Robbie Ferguson, tämä on Jeffin yep ja
Sasha ja se on ollut hienoa, kun olet
luonamme tällä viikolla
älä unohda pään yli sivuillamme
luokka 5 pistevideo meillä on paljon
suuri ohjelmointi siellä tarkista, jos
haluat tulla osaksi tätä
yhteisö liittyy chat-huoneeseen lähettää meille
sähköposti liittyy yhteisön foorumiin
niin monta eri tapaa olla vuorovaikutuksessa
katsella meitä YouTubessa, voit kommentoida
varmista, että annat meille videon alla
että thumbs up tilata ja laittaa sen
nyt Bell yeah oikea Val opimme
että tänä iltana ja odotamme innolla
nähdä sinut jälleen ensi viikolla
[Musiikki]